Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# DashboardDesignerHeaderMenuItemAddDataSource
source: Add _New Data Source...
ja_jp: _新しいデータソースの追加...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDataSource
source: Da_ta Source
ja_jp: データソース:

# DashboardDesignerHeaderMenuItemLogOn
source: _Login...
ja_jp: ログイン

# DashboardDesignerHeaderMenuItemLogOff
source: _Logout
ja_jp: ログアウト

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPublish
source: _Publish
ja_jp: 出版する

# DashboardDesignerHeaderMenuSubitemDashboard
source: _Dashboard...
ja_jp: ダッシュボード

# DashboardDesignerHeaderMenuSubitemDataSource
source: Data _Source...
ja_jp: データソース:

# PublishDatasourceOverwrite
source: A data source with the given name already exist. Do you want to overwrite it?
ja_jp: 指定された名前を持つデータソースがすでに存在しています。あなたはそれを上書きしますか？

# AddedControlsContainerDeleteWidget
source: Delete widget
ja_jp: ウィジェットを削除します。

# AddedControlsContainerImportWidget
source: Import widget
ja_jp: インポートウィジェット

# AddedControlsContainerRenameWidget
source: Edit widget
ja_jp: 編集ウィジェット

# AddedControlsContainerImport
source: Import
ja_jp: インポート

# AddedControlsContainerDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# AddedControlsContainerDuplicate
source: Duplicate
ja_jp: 複製

# AddedControlsContainerEdit
source: Edit
ja_jp: 編集

# AddedControlsContainerRename
source: Rename
ja_jp: リネーム

# CustomViewRenameColumn
source: Rename Column
ja_jp: 列の名前を変更

# ExcelExceptionFriendlyAlertMessage
source: Unable to process the file due to an unexpected error.
ja_jp: 予期しないエラーのため、ファイルを処理できません。

# ExcelExceptionFriendlyAlertMessageForTableInformation
source: Unable to process the selected table information due to an unexpected error.
ja_jp: 予期しないエラーのために選択したテーブルの情報を処理することができません。

# WaitingIndicatorSubtitleDataFetch
source: Reading data from server....
ja_jp: サーバーからデータを読み込み....

# WaitingIndicatorSubtitleDataSourceConnect
source: Fetching all schema information...
ja_jp: すべてのスキーマ情報を取得しています...

# WaitingIndicatorSubtitleExport
source: Exporting...
ja_jp: エクスポート

# WaitingIndicatorSubtitleLogOn
source: Validating Username and Password...
ja_jp: ユーザー名とパスワードを確認しています...

# WaitingIndicatorTitleDataFetch
source: Fetching data
ja_jp: データのフェッチ

# WaitingIndicatorTitleDataSourceConnect
source: Connecting Data Source
ja_jp: データソースの接続

# WaitingIndicatorTitleImportDashboard
source: Importing Dashboard
ja_jp: ダッシュボードのインポート

# WaitingIndicatorTitleReportLoading
source: Loading Dashboard
ja_jp: 読み込んでダッシュボード

# WaitingIndicatorSubtitleDataSourceConnected
source: Waiting for Connection...
ja_jp: 接続中...

# WaitingIndicatorSubtitleDuplicateDB
source: Duplicating Data Source...
ja_jp: データソースの複製...

# WaitingIndicatorSubtitleImportDashboard
source: Importing Dashboard from server
ja_jp: サーバーからダッシュボードをインポートします

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingDashboard
source: Loading layout and fetching data...
ja_jp: ローディングレイアウトとフェッチデータ...

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingDB
source: Loading data sources from server....
ja_jp: サーバーからデータソースをロードします....

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingReport
source: Loading Dashboards from server...
ja_jp: サーバーからダッシュボードを読み込んでいます...

# WaitingIndicatorSubtitlePublishDashboard
source: Publishing dashboard
ja_jp: 公開ダッシュボード

# WaitingIndicatorSubtitleSaveAsPackage
source: Saving as package...
ja_jp: パッケージとして保存しています...

# WaitingIndicatorTitleDuplicateDB
source: Duplicating Data Source...
ja_jp: データソースの複製...

# WaitingIndicatorTitleImportDb
source: Import Data Source
ja_jp: インポートデータソース

# WaitingIndicatorTitleLogOn
source: Logging into server
ja_jp: サーバーへのログイン

# WaitingIndicatorTitlePublishDashboard
source: Moving file to server...
ja_jp: サーバーにファイルを移動します...

# PropertiesWindowChartTypeArea
source: Area
ja_jp: エリア

# PropertiesWindowChartTypeBar
source: Bar
ja_jp: バーグラフ

# PropertiesWindowChartTypeBubble
source: Bubble
ja_jp: バブル

# PropertiesWindowChartTypeColumn
source: Column
ja_jp: コラム

# PropertiesWindowChartTypeLine
source: Line
ja_jp: ライン

# PropertiesWindowChartTypeScatter
source: Scatter
ja_jp: 散らす

# PropertiesWindowChartTypeSpline
source: Spline
ja_jp: スプライン

# PropertiesWindowChartTypeSplineArea
source: Spline Area
ja_jp: スプラインエリア

# PropertiesWindowChartTypeStackingArea
source: Stacked Area
ja_jp: 積み上げ面

# PropertiesWindowChartTypeStackingBar
source: Stacked Bar
ja_jp: 積み上げバー

# PropertiesWindowChartTypeStackingColumn
source: Stacked Column
ja_jp: 積み上げ縦棒

# PropertiesWindowChartTypeDoughnut
source: Doughnut
ja_jp: ドーナツ

# PropertiesWindowChartTypeFunnel
source: Funnel
ja_jp: 漏斗

# PropertiesWindowChartTypePie
source: Pie
ja_jp: パイチャート

# PropertiesWindowChartTypePyramid
source: Pyramid
ja_jp: ピラミッド

# PublishWindowVersionComment
source: Version Comment
ja_jp: バージョンコメント

# WaitingIndicatorSubtitleDownloadDataSource
source: Downloading datasource from server.
ja_jp: サーバーからデータソースをダウンロードします。

# WaitingIndicatorTitleRetrieveDataFromServer
source: Retrieving data...
ja_jp: データの取得 ...

# WaitingIndicatorTitleImportingWidget
source: Importing Widget...
ja_jp: ウィジェットのインポート...

# WaitingIndicatorSubtitleImportingWidget
source: Importing Selected Widget
ja_jp: 選択されたウィジェットのインポート

# RelationalSplitButtonHeaderTextClearRelativeDate
source: Clear Relative Date
ja_jp: クリア相対日付

# WindowServiceNotInstalled
source: Dashboard windows service not detected in the system.
ja_jp: ダッシュボードのWindowsサービスは、システム内で検出されません。

# SqlServerNameError
source: Server not found or was not accessible.
ja_jp: サーバーが見つからないか、アクセスできませんでした。

# RelationalSplitButtonHeaderTextClearMenu
source: Clear
ja_jp: 初期化

# RelationalSplitButtonHeaderTextEditMenu
source: Edit...
ja_jp: 編集...

# ContainerPropertiesHeaderTextHighlightAvailableDate
source: Highlight Available Dates
ja_jp: 利用可能な日付を強調表示します

# ContainerPropertiesHeaderTextShowCustomDatePicker
source: Show Custom Date Picker
ja_jp: カスタム日付ピッカーを表示

# IisExpressFileNotFound
source: Dashboard preview cannot be displayed: IIS Express, required to start the dashboard service, is not installed on the machine. Please install IIS Express(download link : <Hyperlink>https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48264</Hyperlink>) before starting the Dashboard Service.
ja_jp: ダッシュボードのプレビューを表示することができません：ダッシュボードのサービスを開始するために必要なIIS 表現するは、マシンにインストールされていません。ダッシュボードサービスを開始する前に：IISエクスプレス（<ハイパーリンク> https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48264 </ハイパーリンク>ダウンロードリンク）をインストールしてください。

# RelationalSplitButtonHeaderTextRelativeDateFilterPeriod
source: Period
ja_jp: 期間

# UserControlChangeMeasureFormatUserControlAppendText
source: Append Text
ja_jp: テキストを追加

# ParameterSettingWindowSourceColumn
source: Source Column
ja_jp: ソース列

# ParameterSettingWindowSourceWidget
source: Source Widget
ja_jp: ソースウィジェット

# ParameterSettingWindowTargetColumn
source: Target Column
ja_jp: ターゲット列

# ParameterSettingWindowTargetDashboards
source: Target Dashboard Widgets
ja_jp: ターゲットダッシュボードウィジェット

# ParameterSettingWindowTitle
source: Parameter Settings
ja_jp: パラメータ設定

# PublishWindowDataSourcePublishSuccessMessage
source: Data source published successfully.
ja_jp: データソースは正常に公開します。

# DashboardDesignerAlertBoxMessageRemoveData
source: Are you sure you want to remove the data associated with the selected widget?
ja_jp: あなたが選択したウィジェットに関連付けられたデータを削除してもよろしいですか？

# TableRelationAddTooltip
source: Add relationship
ja_jp: 関係を追加

# SparkExceptionFriendlyAlertMsg
source: Unable to process the connection due to unexpected error.
ja_jp: 予期しないエラーのための接続を処理できません。

# PublishWindowAccessDeniedUpdateItem
source: Access denied to update the item.Please try with different name.
ja_jp: アイテムを更新するアクセスが拒否されました。別の名前で試してください。

# XmlFileFriendlyAlertMessage
source: The file is corrupted and cannot be opened.
ja_jp: ファイルが破損していると開くことができません。

# LinkErrorMessage
source: Unable to process the link.
ja_jp: リンクを処理できません。

# UserControlRelativeDateFilterTitle
source: Relative Date Filter
ja_jp: 相対日付フィルタ

# UserControlRelativeDateFilterRange
source: Range
ja_jp: 範囲

# WidgetDataRestrictionInfo
source: This preview shows only the first 200 rows.
ja_jp: このプレビューは最初の200行を示しています。

# DataSourceRemoveColumnDoYouWantToContinue
source: Do you want to continue?
ja_jp: 続行しますか?

# DataSourceRemoveColumnWarningMessage
source: The following column is already in use and will affect the dashboard, if removed.
ja_jp: 次の列は、既に使用されていると削除した場合、ダッシュボードに影響を与えます。

# DataSourceChangeQueryViewWarningMessage
source: This action resets the SQL expression and discards all the changes.
ja_jp: このアクションは、SQL式をリセットし、すべての変更を破棄します。

# PropertiesWindowHeaderTextActualValuePrefix
source: Actual Value Prefix
ja_jp: 実際の値の接頭辞

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValueTarget
source: Target Value
ja_jp: 目標値

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValueVariance
source: Variation
ja_jp: ばらつき

# PropertiesWindowHeaderTextTargetValuePrefix
source: Target Value Prefix
ja_jp: 目標値の接頭辞

# PropertiesWindowHeaderTextSecondValue
source: Secondary Value Type
ja_jp: 二次値タイプ

# OdbcUserControlAlertMessageDriverOption
source: Select any one driver
ja_jp: いずれかのドライバを選択します

# OdbcUserControlAlertMessageDataSourceNameOption
source: Select any one DSN
ja_jp: いずれかのDSNを選択

# OdbcUserControlDriver
source: Drivers:
ja_jp: 市場促進要因

# DataSourceRemoveColumnRow
source: Row
ja_jp: 行

# ExpressionEditorFunctionDescriptionChar
source: Converts the given integer ASCII code into a character
ja_jp: 文字に指定された整数ASCIIコードに変換します

# ExpressionEditorFunctionDescriptionDateName
source: Returns a string representing the specified datepart of the given date expression.
ja_jp: 与えられた日付式の指定した日付要素を表す文字列を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionIsDate
source: Returns true if a given string is a valid date
ja_jp: 与えられた文字列が有効な日付である場合に真実を返します

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLower
source: Returns a lower case converted string value from a given string expression.
ja_jp: 与えられた文字列式から小文字に変換する文字列値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLTrim
source: Returns the string value with any leading blanks removed from string expression.
ja_jp: 文字列式から取り外した先頭の空白を持つ文字列値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRTrim
source: Returns the string value with any trailing blanks removed from string expression.
ja_jp: 文字列式から削除任意の末尾の空白を持つ文字列値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionUpper
source: Returns a upper case converted string value from a given string expression.
ja_jp: 与えられた文字列式から大文字に変換する文字列値を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionContains
source: Returns true if the given string expression contains the specified substring expression.
ja_jp: 与えられた文字列式が指定された部分文字列表現が含まれている場合に真実を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionEndsWith
source: Returns true if the given string expression ends with the specified substring expression.
ja_jp: 与えられた文字列式が指定された部分文字列表現で終わる場合は真実を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionLeft
source: Returns the specified number of characters from start of the given string expression.
ja_jp: 与えられた文字列式の先頭から指定した文字数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionRight
source: Returns the specified number of characters from end of the given string expression.
ja_jp: 与えられた文字列式の末尾から指定した文字数を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionStartsWith
source: Returns true if the given string expression starts with the specified substring expression.
ja_jp: 与えられた文字列式が指定された部分文字列式で始まる場合は真実を返します。

# ExpressionEditorFunctionDescriptionSubstring
source: Returns a specific length of string starting from specific index from the given string expression.
ja_jp: 与えられた文字列式から特定のインデックスから始まる文字列の特定の長さを返します。

# ExpressionEditorClearFiltersWhileUpdating
source: Updating this expresison will reflect in filtering. Do you still want to continue?
ja_jp: このexpresisonを更新すると、フィルタリングに反映されます。続行しますか？

# DashboardDesignerAlertBoxMessageErrorInControlReportImage
source: Error in Image Control Report.
ja_jp: イメージコントロールのレポートでエラーが発生しました。

# AlertBoxInstallMicrosoftAccessDatabaseEngine
source: Please install the provider from the link \n <Hyperlink>https://www.microsoft.com/en-us/download/confirmation.aspx?id=13255 </Hyperlink>
ja_jp: リンク\ nからプロバイダをインストールしてください<ハイパーリンク> https://www.microsoft.com/en-us/download/confirmation.aspx?id=13255 </ハイパーリンク>

# DataSourceOdbcServerNameMsSql
source: MSSQL Server
ja_jp: MSSQLサーバー

# DataSourceOdbcServerNameMySql
source: MySQL Server
ja_jp: MySQLサーバ

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesOdbcConnection
source: ODBC Connection
ja_jp: ODBC接続

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesAzureTableStorageConnection
source: Microsoft Azure Table Storage
ja_jp: マイクロソフトのAzureテーブルストレージ

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextAnd
source: and
ja_jp: と

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextList
source: List
ja_jp: リスト

# ChartPopupTextContentAxisType
source: Axis Type
ja_jp: 軸タイプ

# PopupHeaderTextCustomLegendSettings
source: Custom Legend Settings
ja_jp: カスタムレジェンドの設定

# PopupHeaderTextSortSetting
source: Sort Settings
ja_jp: ソート設定

# PropertiesWindowButtonContentCustom
source: Custom...
ja_jp: カスタム...

# PropertiesWindowButtonContentPlotAxis
source: Plot Axis...
ja_jp: プロット軸...

# PropertiesWindowButtonTooltipAddTrendLine
source: Add TrendLine
ja_jp: トレンドラインを追加します。

# PropertiesWindowButtonToolTipDeleteTrendLine
source: Delete TrendLine
ja_jp: トレンドラインの削除

# PropertiesWindowButtonTooltipEditTrendLine
source: Edit TrendLine
ja_jp: 編集トレンドライン

# ChartPropertiesTrendLineLineTypeExponential
source: Exponential
ja_jp: 指数関数

# ChartPropertiesTrendLineLineTypeLinear
source: Linear
ja_jp: リニア

# ChartPropertiesTrendLineLineTypeLogarithmic
source: Logarithmic
ja_jp: 対数

# ChartPropertiesTrendLineLineTypePolynomial
source: Polynomial
ja_jp: 多項式

# ChartPropertiesTrendLineLineTypePower
source: Power
ja_jp: 電源

# SchemaDesignerContextMenuSubText
source: Add to
ja_jp: 追加

# OdbcErrorEmpty
source: A non-numeric character was found where a numeric was expected
ja_jp: 数値が期待されていたところ、数値以外の文字が発見されました

# RelationalSplitButtonHeaderTextTime24Hours
source: Time
ja_jp: 時間

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesTwitter
source: Twitter
ja_jp: ツイッター

# InitialFilterUserControlDimensionConditionItemRelativeDates
source: Relative Dates
ja_jp: 相対日付

# PropertiesWindowHeaderTextCustomRange
source: Custom Range
ja_jp: カスタム範囲

# PropertiesWindowHeaderTextCustomRangeAuto
source: Auto
ja_jp: 自動

# PropertiesWindowHeaderTextCustomRangeMaximumValue
source: Maximum
ja_jp: 最大

# PropertiesWindowHeaderTextCustomRangeMinimumValue
source: Minimum
ja_jp: 最小

# ContextMenuItemOpen
source: Open
ja_jp: 開く

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSalesForce
source: Salesforce
ja_jp: 営業部隊

# DataConnectionAlertBoxMessageEmpty
source: URL must not be empty
ja_jp: URLは空にすることはできません

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingWidget
source: Loading widgets from server....
ja_jp: サーバーからウィジェットをロードします....

# WaitingIndicatorTitleImportWidget
source: Import Widget
ja_jp: インポートウィジェット

# ServerNotConnectedLogOnWidget
source: Login to explore & import widgets from server.
ja_jp: サーバーからウィジェットを探索＆インポートするには、ログインしてください。

# DashboardDesignerHeaderMenuSubitemWidget
source: _Widget...
ja_jp: ウィジェット

# PublishHeaderTextWidgetName
source: Widget Name
ja_jp: ウィジェットの名前

# PublishWidgetOverwrite
source: Given widget name already exist. Do you want to overwrite it.?
ja_jp: ウィジェットの名前を考えると、既に存在しています。あなたはそれを上書きしますか？

# PublishWidgetTitle
source: Publish Widget
ja_jp: ウィジェットを公開

# WaitingIndicatorSubtitlePublishDataSource
source: Publishing Data Source
ja_jp: 出版データソース

# WaitingIndicatorSubtitlePublishWidget
source: Publishing Widget
ja_jp: 出版ウィジェット

# GridCustomizationConditionalFormattingCondition
source: Condition
ja_jp: 条件

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextDimensionValue
source: Value
ja_jp: 値

# OpenFileDialogDataSourceFilterDataSourceFiles
source: DataSource Files (*
ja_jp: データソースファイル（*

# OpenFileDialogReportFilterDashboard
source: Dashboard (*
ja_jp: ダッシュボード

# OpenFileDialogWidgetFilterDashboardFiles
source: Dashboard Files (*
ja_jp: ダッシュボードファイル（*

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionTypeValuesNotContains
source: Does Not Contains
ja_jp: 含まれていません

# LogOnAuthenticationType
source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ

# LogOnAuthenticationTypeDashboardServer
source: Dashboard Server Authentication
ja_jp: ダッシュボードサーバー認証

# LogOnAuthenticationTypeWindows
source: Windows Authentication
ja_jp: 窓認証

# LogOnAuthenticationTypeServer
source: SQL Server Authentication
ja_jp: SQL サーバ認証

# LogOnErrorMessage404
source: The provided URL is not a valid Dashboard Server URL.
ja_jp: 指定されたURLは、有効なダッシュボードサーバーのURLではありません。

# DashboardDesigner_HeaderMenu_Item_UserFilter
source: User Filter...
ja_jp: ユーザフィルタ...

# UserFilterWindowTextChange
source: Change...
ja_jp: 変化

# UserFilterWindowTextDataColumn
source: Data Column
ja_jp: データ列

# UserFilterWindowTextFields
source: Fields
ja_jp: フィールド

# UserFilterWindowTextUsers
source: Users/Groups
ja_jp: ユーザーとグループ

# LogOnErrorTimeout
source: The request to the server timed out.
ja_jp: サーバーへの要求がタイムアウトしました。

# UserFilterWindowTextName
source: User Filter
ja_jp: ユーザフィルタ

# UserFilterWindowTextFetchingUserInformation
source: Fetching user information...
ja_jp: ユーザー情報を取得しています...

# UserFilterWindowTextFetchDataFromServer
source: Fetching Data From Server
ja_jp: サーバーからのデータのフェッチ

# UserFilterWindowTextChooseColumn
source: Choose Data Column
ja_jp: データ列を選択します。

# UserFilterWindowTextTitle
source: User Filters
ja_jp: ユーザフィルタ

# UserFilterWindowChangeColumnAlert
source: Changing the Column will reset the changes you have done. Are you sure you want to perform this action?
ja_jp: 列を変更すると、あなたが行った変更をリセットします。あなたはこのアクションを実行するにしてもよろしいですか？

# OpenFileDialogSaveAsBookmarkDashboardWidget
source: Dashboard Widget(*
ja_jp: ダッシュボード・ウィジェット

# OpenFileDialogSaveAtLocationDashboardDataSource
source: Dashboard DataSource (*
ja_jp: ダッシュボードのデータソース（*

# UserFilterWindowContextCopy
source: Copy from...
ja_jp: コピー元...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemRefreshSetting
source: _Refresh Settings...
ja_jp: _設定の更新

# ScheduleSettingsAutoRefreshContent
source: Enable Auto Refresh
ja_jp: 自動更新を有効にします

# ScheduleSettingsLiveDataContentTooltip
source: Enable Client-side Caching
ja_jp: クライアント側のキャッシュを有効にします

# ScheduleSettingsLiveDataContent
source: Enable Client-side Caching
ja_jp: クライアント側のキャッシュを有効にします

# ScheduleSettingsSecondsText
source: seconds
ja_jp: 秒

# ScheduleSettingsTimeText
source: Time Interval
ja_jp: 時間間隔

# ScheduleSettingsTitle
source: Refresh Settings
ja_jp: 設定を最新の状態に更新します

# ScheduleSettingsWidgetBasisContent
source: Refresh selected widget(s) only
ja_jp: 選択されたウィジェット（複数可）をリフレッシュのみ

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorNoMasters
source: No widget available
ja_jp: 利用可能なウィジェットいいえ

# WidgetsDataRestrictedAlert
source: This preview is not showing all data
ja_jp: このプレビューは、すべてのデータが表示されません

# WidgetsDataRestrictedRecordsAlert
source: This preview shows only the first 200 items
ja_jp: このプレビューは最初の200項目を示しています

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSqLite
source: SQLite
ja_jp: SQLiteの

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderTextEditConnection
source: Edit Connection
ja_jp: [接続の編集]

# PropertiesWindowButtonContentCustomLegends
source: Custom Legend Settings
ja_jp: カスタムレジェンドの設定

# PropertiesWindowButtonContentPlotAxisSettings
source: Plot Axis Settings
ja_jp: プロット軸の設定

# PropertiesWindowButtonContentSorting
source: Measure Sorting
ja_jp: 並べ替えを測定します

# ExpressionFieldsColumnNameInItsExpressionAlertMessage
source: Column cannot be referred within its own expression!
ja_jp: 列には、独自の式の中で参照することができません！

# ScheduleSettingsAutoRefreshCheckrowCount
source: Refresh only for insertion/deletion of row(s)
ja_jp: のみの行の挿入/削除（秒）のためのリフレッシュ

# TwitterApiError
source: There is an Error in Twitter API.
ja_jp: TwitterのAPIのエラーがあります。

# TwitterGetPin
source: Get Access
ja_jp: アクセスを取得

# DataSourceNameRestriction
source: A data source name cannot contain any of the following characters:
ja_jp: データ・ソース名は、次の文字を含めることはできません。

# DashboardDesignerHeaderMenuItemRecent
source: Recent Dashboards
ja_jp: 最近のダッシュボード

# AuthenticationSettingsWindowAuthenticationButtonText
source: Authentication
ja_jp: 認証

# DataConnectionAuthenticationRequired
source: Authentication Required
ja_jp: 認証が必要

# AuthenticationSettingsWindowAuthenticationType
source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ

# AuthenticationSettingsWindowAuthenticationTypeEmbedded
source: Embedded
ja_jp: 埋め込み

# AuthenticationSettingsWindowAuthenticationTypeImpersonate
source: Impersonate
ja_jp: なりすまします

# AuthenticationSettingsWindowAuthenticationTypePrompt
source: Prompt
ja_jp: プロンプト

# AuthenticationSettingsWindowTitle
source: Authentication Settings
ja_jp: 認証設定

# RelationalSplitButtonHeaderTextExactDateTime
source: Date Time
ja_jp: 日時

# LogOnRememberMe
source: Remember me
ja_jp: 情報を記憶する

# ExpressionEditorFunctionDescriptionIsNotNull
source: If the numeric/string/date_expression is NULL, returns a string representing false, otherwise represents true
ja_jp: 数値/文字列/ 日付式がヌルの場合、偽を表す文字列を返し、そうでない場合は真実を表します

# ExpressionEditorFunctionDescriptionIsNull
source: If the numeric/string/date_expression is NULL, returns a string representing true, otherwise represents false.
ja_jp: 数値/文字列/ 日付式がヌルであれば、そうでない場合は偽を表し、真を表す文字列を返します。

# CommentingOptionEnableComment
source: Enable Comment
ja_jp: コメントを有効にします

# CustomLegendSettingsTitleGroup
source: Individual
ja_jp: 個人

# PropertyEnableGroupingBar
source: Enable GroupingBar
ja_jp: グループ化バーを有効にします

# SchedulerWindowEnd
source: Ends
ja_jp: 以上

# SchedulerWindowEndsAfter
source: After
ja_jp: アフター

# SchedulerWindowEndsEnabled
source: Enabled
ja_jp: 使用可能

# SchedulerWindowEndsNever
source: Never
ja_jp: 決して

# SchedulerWindowEndsOccurrences
source: Occurrences
ja_jp: 事例

# SchedulerWindowEndsOn
source: On
ja_jp: オン

# SchedulerWindowName
source: Name
ja_jp: 名前

# SchedulerWindowRecurs
source: Recurs
ja_jp: 再発

# SchedulerWindowRecursDays
source: day(s)
ja_jp: 日間

# SchedulerWindowRecursEvery
source: Every
ja_jp: 毎

# SchedulerWindowRecursEveryWeekday
source: Every Weekday
ja_jp: 毎週、日

# SchedulerWindowRecursFriday
source: Friday
ja_jp: 金曜日

# SchedulerWindowRecursMonday
source: Monday
ja_jp: 月曜日

# SchedulerWindowRecursSaturday
source: Saturday
ja_jp: 土曜日

# SchedulerWindowRecursSunday
source: Sunday
ja_jp: 日曜日

# SchedulerWindowRecursThursday
source: Thursday
ja_jp: 木曜日

# SchedulerWindowRecursTuesday
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

# SchedulerWindowRecursWednesday
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

# SchedulerWindowRecursWeeks
source: week(s)
ja_jp: 週間

# SchedulerWindowSchedulerTypeDaily
source: Daily
ja_jp: 毎日

# SchedulerWindowSchedulerTypeMonthly
source: Monthly
ja_jp: 月々

# SchedulerWindowSchedulerTypeWeekly
source: Weekly
ja_jp: 毎週

# SchedulerWindowSchedulerTypeYearly
source: Yearly
ja_jp: 毎年

# SchedulerWindowStartsOn
source: Starts on
ja_jp: 開始時間:

# SchedulerWindowType
source: Type
ja_jp: タイプ

# PropertiesWindowHeaderTextHorizontal
source: Horizontal
ja_jp: 水平

# PropertiesWindowHeaderTextVertical
source: Vertical
ja_jp: 垂直

# ToolboxCategoryKeywordArea
source: area
ja_jp: 区域

# ToolboxCategoryKeywordBar
source: bar
ja_jp: バー

# ToolboxCategoryKeywordBitmap
source: bitmap
ja_jp: 画像

# ToolboxCategoryKeywordBubble
source: bubble
ja_jp: バブル

# ToolboxCategoryKeywordCard
source: card
ja_jp: カード

# ToolboxCategoryKeywordChart
source: chart
ja_jp: チャート

# ToolboxCategoryKeywordCheckedList
source: checkedlist
ja_jp: チェックリスト

# ToolboxCategoryKeywordCircular
source: circular
ja_jp: 円形の

# ToolboxCategoryKeywordCircularGauge
source: circulargauge
ja_jp: 輪郭

# ToolboxCategoryKeywordClustered
source: clustered
ja_jp: クラスタ化

# ToolboxCategoryKeywordColumn
source: column
ja_jp: 列

# ToolboxCategoryKeywordComparison
source: comparison
ja_jp: 比較

# ToolboxCategoryKeywordComposition
source: composition
ja_jp: 組版

# ToolboxCategoryKeywordDate
source: date
ja_jp: 日付2

# ToolboxCategoryKeywordDatePicker
source: datepicker
ja_jp: 日付ピッカー

# ToolboxCategoryKeywordDateTime
source: datetime
ja_jp: 日付時刻

# ToolboxCategoryKeywordDeviation
source: deviation
ja_jp: 偏差。

# ToolboxCategoryKeywordDistribution
source: distribution
ja_jp: 分布

# ToolboxCategoryKeywordDonut
source: donut
ja_jp: ドーナツ
